# html-agnecy
1) Устанавливаем git bash(требует небольшой вводной части, если вы открываете его впервые, есть инфа на сайте что нам скинули по гиту)
2) Устанавливаем XAMPP
3) Устанавливаем Sublime Text
4) Запускаем XAMPP(там апачи и мускл), затем заходит в папку с XAMPP, открываем  htdocs(именно здесь будут храниться сайты). Сюда же заходим через гит и пишем команду git clone (далее ссылка из гитхаба). Если вы все сделали верно, то можете открыть локальный сайт http://localhost/html-agnecy/ //Спорный пункт, зачем нам вебсервер, если мы работаем с голым html(?)
5) Далее пишем ишью со своей задачей.
6) Создаем себе ветку //Одна ветка-одна задача, название ветки должно отражать номер задачи, автора и краткое описание ("[author]_[issue_id]_[short_description]")
//Не смейте работать напрямую в master-ветке!
7) Выполняем свою задачу и сохраняем коммит у себя на ветке(не забываем добавить номер задачи). Затем пуляем в гитхаб
8) Пытаемся объединить свою ветку с мастером))0)
P.s. при работе нужно время от времени делать перерыв, чтобы постучать в бубен при этом немного приплясывая, дабы всевышний защитил вас от всевозможных неприятностей.
P.p.s Удачи там. Это весело. Честно (да).





Народ!
В особенности те, кто ничего не делал(Дарина Владимировна, Саша Терентьев, Кирилл Юрьев, Александр Агеев, Михаил Зимин). 
Накидал в ишью новые задачи. Главная из них проблема с масштабированием(разделил её на три части для удобства и равномерного распределения нагрузки) вначале делаем часть первую, только затем вторую и кончается все третьей(вроде бы логично😄). 
https://github.com/iatudev/html-agnecy/issues
Более мелкие задачки могут взять работяги, которые уже показали себя, но все еще жаждют трудиться. Да и для закрепления знаний это пригодится. 
Еще раз напоминаю. Даже если ваша задача заключает в себе добавление одной строчки кода вам все равно нужно проделать следующие действия:
1) Выбираем задачу.
2) Качаем(git clone ссылкаизгитхаба). Если скачан проверяем(git fetch) на изменения репозиторий. Если изменения есть - докачаваем их(git pull)
3) Создаем себе ветку(git checkout -b свойлогин_номерзадачи)
4) Выполняем задачу(работаем с index и css)
5) После того как все сделали проверяем какие файлы изменены(git status) - пометит красным
6) Добавляем измененные файлы(git add название_файлы, либо git add ./ (так он добавит сразу все))
7) Снова проверяем измененные файлы(git status) - теперь все измененные файлы должны быть помечены зеленым.
8) Делаем коммит (git commit -m "#задачи свой текст коммита")
9) Можем проверить сделали ли мы коммит(git log). Ваш коммит будет верхним в списке, чтобы не смотреть весь список можно нажать q.
10) Нужно запушить ваш коммит на наш репозиторий (git push origin название_вашей_ветки)
11) Если все прошло успешно, то ваш коммит и ветки должны оказаться на гитхабе.
12) Создаем пул реквест(в гитхабе). Base - master, compare - ваша_ветка. Тыкаем на зеленые кнопочки в знак подтверждения.
13) Если проблем со смерживанием не возникло, то даем гитхабу смержить ветки автоматически, иначе пишем кому-либо из тех, кто сможет вам помочь, либо попросите и я все же напишу инструкцию и к этому тоже.
P.s. не забываем про бубен и танцы. На войне все методы хороши.






По созданию и подключению ssh ключа от Адрейки!

1) На этом этапе мы создаём ключ для подключения к репозиторию. Запускаем Git Bash вводим в терминал эту команду $ ssh-keygen -t rsa -b 4096 -C "YOUR EMAIL" нажимаем после этого 3 раза enter.
2) Смотрим внимательно в консоль ищем сообщение которое начинается так "Your public key has been saved in /c/Users/Андрей/.ssh/id_rsa.pub." <— Тут будет указан ВАШ ПУТЬ (Это важно) копируем его без точки.
3) Вводим команду. Копируем сюда путь из прошлого пункта $ cat /c/Users/Андрей/.ssh/id_rsa.pub <--Напоминаю здесь должен быть ваш путь из 3 пункта.
4) Мы видим большой public ключ который нам необходимо скопировать в сайт https://github.com/settings/keys Открываем сайт нажимаем кнопку New SSH key в поле Title пишем его название например home в поле key копируем ключ из прошлого пункта. 
5) С помощью команды cd пропишите путь в котором будет находиться ваша деректива для локального репозитория пример команды: $ cd /C/xampp/htdocs/  .
6) Заходим в гит хаб в наш репозиторий https://github.com/iatudev/html-be-latte и нажимаем кнопку Clone or download в выпадающем окошечке выбираем Use SSH (ВАЖНО!) и копируем ссылку из строки в команду.
7) $ git clone (полученная ссылка) жмём enter.
8) Ура товарищи мы клонировали репозиторий себе далее мы переходим в путь репозитория $ cd html-agnecy/